"그때 봤을때나 지금 다시 봤을때나 판도라라는 행성은 진짜 기가막히게 만든거 같다.. 대자연에서 보이는 신비한 생물들.. 저게 10년 전이라니.. 또 리마스터링이니까 움직임이 살짝 갑자기 부드러워지는 부분도 있지만 영상과 잘 어울러져서 멋있었다. 이번에는 cgv용산 아이맥스보다는 메가박스 돌비시네마가 특히 더 좋았다. 색감, 사운드 전부다.."
어렸을땐 이 영화가 이렇게 멋진지 왜 몰랐을까
아바타 물의 길이 기다려지는 영화
용산 아이맥스 초명당 자리에서 관람하니 영화를 처음부터 새로 본 것 같았다
다시 봐도 최고네요
리마스터링으로 다시보는 아바타
그땐 혁신이었는데.
첫개봉때는 재밌게 봤는데 지금 시점에선 모르겠음..
"4D로 봐서 신선한 경험이었고, 섬세하면서도 역동적인 영상미가 좋았다."
이게 정말 몇년저뉴나온 영화가 맞나싶을정도리마스터링이라해도 다시봐도 압도적인 cg평범한스토리도 재미있게 잘 풀어내는 감독의 능력
개봉당시 영화관에서 관람하지 못했던게 끝내 아쉬웠던 작품인데 마침내 아이맥스 3D로 관람한 감격 ㅜㅜ.
너무 아름답다
아바타 아바타 했는데 이제야 봤는데  존버 승리해서 너무 행복
재밋엇어요
이 영화 재밌어서 이번에 본 거랑 합쳐서 예전에 본 거랑 합쳐서 4번 봄
좋은 영화 잘봤습니다
다가진 영화 영화사에 기념비적 작품
재미있어요
최고였습니다!!!
크~ 지금봐도 멋진 영화! 2편도 기대된다!!
토르크막토 타고싶다!!!
명작은 명작
"2009년에 아맥으로 보고 싶었지만 못보고 지나쳤고, 케이블 채널에서 수없이 방영해줬지만 안보고 참기를 어언 13년. 드디어 아맥 3d로 봤는데 13년 참길 참 잘했다는 생각이 들었다 ㅋ"
개봉 당시 기준으로 생각하면 굉장한 영상미. 지금봐도 대단함. 다만 스토리는 별로.
나온지 꽤 오래 된 영화임에도 영상이 굉장히 훌륭해서 놀랐습니다
"오랜만에 다시 봐도 괜찮았고 , 같이 본 와이프는 정말 좋았다고!  이제 아바타 2를 보러갈 차례!  영화 끝나고 아바타2 영상 나오는데, 1과는 비교할수 없을정도의 눈호강임!!!"
예나 지금이나 짱이다. 아이맥스로 못 본 가족들과 함께.
그 유명하다던 아바타를 드디어 봤는데 왜 유명한지 알 것 같은 느낌?밤이 되면 그토록 화려할 수 없다.
너무 재미있어요
다시 봐도 최고입니다!
미친영화 다른 말 필요없음
진짜 눈이 즐거웠음
영적인 체험을 하게 하는 신기한 영화.
아바타2: 물의 길 개봉 전 와이프와 같이 보고 왔습니다. 첫 감상인 와이프도 재감상인 저도 동일한 감동을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 덕분에 와이프와 또 하나의 추억을 쌓았습니다.
언제 봐도 최고입니당
최첨단의 기술과 고전적인 서사 사이를 절묘히 타협시키는 제임스 캐머런의 신묘함.
"새로운 시대, 단계로의 도약을 상징하는 영화"
정말 최고!!
이런걸 이제서야 봤다니...2 나오기 전에 봐서 다행
몇년만에 3D영화 관람인지.ㅋ 아바타2 겨울 개봉이라길래 바로 달러가서 봄. 아바타를 안보고서 3D를 논하면 안되죠!ㅎ
"아바타 2편을 기대하며 1편을 다시 봤는데, 다시 봐도 좋다."
10년 전 어릴 때 보았던 황홀함과 전율이 그대로 다시 느껴졌다
경이롭고 환상적이다 2009년 작이라는게 믿기지 않을정도
재밌었어요 :) 영화관에서 보기 좋네요.
오랜만에 다시봤는데 최고였어요
첫 개봉당시 크게 매력을 못느꼈던 기억이 있는데 이번에 재관람 해보니 정말 잘 만들어진 영화였다는 생각이 드네여 12월 후속편 기대되여
다시봐도 너무나 재밌고 요즘에 개봉했다고 해도 믿을 수 있을 정도네요 러닝타임이 길어도 길다고 느껴지지 않았습니다.
사랑에 빠질 수밖에 없는 환상적이고 아름다운 판도라와 압도적인 영상미
러닝타임 내내 황홀한 눈과 귀. 극장에서 봐야 느낄 수 있는 판타지의 참맛.
다시금 극장에서 최고의 경험을 할 수 있었다는것에 그저 무한한 감사를....
최고의 걸작을 극장에서 만나다
극장의 존재 가치
괜히 명작이 아니네요 재밌게 봤습니다
"아바타가 왜 아바타인지, 왜 여전히 1위를 고수하고 있는지 다시 한번 깨달음."
13년 동안 이보다 뛰어난 3D 영화는 본적이 없다.
극장에서만 경험할 수 있는 3D 입체 화면의 짜릿함.
무성한 OTT 속에서도 영화관이 존재하는 이유를 보여주는 환상적인 영화
별 10개도 부족하다 극장이 필요한 이유를 설명하라 그러면 &#39;아바타&#39;라 말하겠다 제임스 카메론은 감히 인류 최고 영화 감독이라 말할 수 있는 몇 안되는 인물 중 하나 
CG로 뒤덮히고 말도 안 되는 스토리지만 정말 잘 만든 영화지
화려하고 감명깊었습니다
13년이 지나도 명작은 불변
판타지물계 최고. 2편 보기 전에 꼭 보시길
지금봐도 미친 영화인데 첫 개봉 때는 얼마만큼의 충격이었을지
눈을 뗄 수 없는 아름다운 영상과 연출이 인상적이다. 어제 나온 영화라고 해도 믿을 정도. 후속작이 너무 너무 기대된다.
다시 봐도 좋네요
나비족 나오는 부분은 영상미가 환상적입니다.
정말 최고의 인생영화... 12년 만에 다시 한 번 극장에서 만났어도 그 감동은 여전했다...
초등학교 2학년 아이랑 가서 잘보고 왔어요~
오랜만에 다시봐도 좋은 영화. 처음 볼때보다 더 좋았음
역시 다시 봐도 최고의 영화…!
13년만에 다시 봐도 그 감동은 그대로!3D영화들이 많이 나왔지만 나한테는 아바타가 그 중에 제일 자연스럽고 어지럽지 않은 3D 영화
역사를 보았다.
3D영상은 지금 봐도 신기하네요 요즘 영화보다 진짜같움
언제봐도 즐거운 상상력의 시각화
뛰어난 기술력을 바탕으로 만든 환상적인 영화
이게 10년전 영화라니 3시간 영화인데도 지루하지 않음ㄷㄷ
돌비3D로 본 아바타는 2022년 신작영화라고 해도 누구나 믿을만했다. 미친 기술력의 정점임. 아바타2는 무조건 돌비로 봐라 ㅈ도근본없는 아맥 꺼지고
10년이 넘게 지나도 여전한 명작의 가치
13년이 흘러도 명불허전지금보아도 세련되었고 화려화다수려한 스토리속에 시간은 짧게 느껴졌다.벌써부터 12월이 기대된다.
3D로 다시 봐지만 역시 최고의 영화
마스터피스
영화를 다시 리마스터링 할 거면 아바타처럼!
이번 재개봉으로 거의 10년만에 다시 극장에서 볼 수 있게 되어서 매우  좋았습니다. 그 때 느꼈던 흥분과 감동이 다시 되살아났습니다.
영화는 만족하는데 흠이라면 용아맥 화면비가 그렇게 나올줄을 몰랐다....
"그 당시의 극찬과 감동이 그저 추억팔이가 아니었음을 다시 확인한, 재개봉 관람"
다시 보니 정말 좋았습니다
감독님 2탄 더 잘만드시라고 9점 놓고감
결혼전에 봤었는데 이번에 아들손잡고 같이 봤습니다.2편도 같이 볼 예정시대를 이어받을 유산같은 영화
인터스텔라와 더불어 꼭 아맥으로 봐야하는영화중하나지
"추억, 기대감."
"진짜 3D, 170분이 17분 처럼 느껴지는 매직."
이 영화가 2009년에 만들어진 영화라니 
13년 지난 영화가 맞아요? 다시 봐도 대단한 비쥬얼과 스토리까지. 데리고 간 딸애가 올해 나온 영화로 착각할 정도인 마스터피스!
역시 판타지 중에 최고는 아바타!! 어서 2편 보고 싶네요
아이맥스로 관람 완! 영상미 최고ㅠㅠ
세 번 보는 거라 지루할 줄 알았는데 아이맥스 3D로 보니 또 다른 영화였다.
영상미가 아주 뛰어난.  이야기가 앞으로 어떻게 5부작까지 나올지 기대된다
강남 메가박스 지은이랑 정중앙 h열에서 봄
13년 전 3번 보고 보는데도 놀라움 가득. 이를 넘어서는 영화가 없을 것 같습니다.
여전히 최고
13년전 영화를 아이와 함께 극장에서 다시 볼 수 있어서 너무 행복했습니다.
IMAX 화면이 아니라서 조금 아쉬웠습니다.
향기없는 꽃이라고 생각했는데 향기마저 좋은 꽃이었음
영화 속으로 관객이 아바타가 되어 주인공과 함께 체험하게 한다
지금 봐도 어색하지않은 영상미 .. 진짜 죽여준다
물의길도 빨리 보고싶네요
예전 극장에서 보고 보는데13년이 지난영화가 맞나 싶네요최신 개봉영화같음^^
명작은 세월의 흐름을 이겨낸다
다시 봐도 10년이상 전의 영화라고 느껴지지 않는 명작
아직까지도 이걸 뛰어넘는 3d 영화가 없다.
얼른 2탄이 나오길 기다립니다.너무 재밌었어요.
최고
다시봐도 정말 재밌었습니다.
보면 몸에 소름 돋음
여러번 봤지만 3D 4DX로 보니 더 감흥이 일어남 지금 만든 영화라고 해도 믿을만큼 명작 중에 명작임. 속편 아쿠아 개봉이 기다려짐
영화사에 새로운 길을 개척한 영화
13년 전에 이런 퀄리티의 영화가 나왔었다니 새삼 놀랍다....!!
13년만에 봐도 감동은 13년전 그때 그대로다시 3D로 볼 수 있는 날이 올까...
다시 봐도 인생작
또봐도 좋아ㅕ !!!
존나 먼 미래의 포카혼타스 이야기 같았음
i see you
긴말이 필요한가요? 인생 영화...
cg짱
다시봐도 놀랍다
"13년이라는 시간이 흘렀음에도 불구하고 놀라운 영상미, 흥미로운 이야기. 그리고 치솟는 속편에 대한 기대감."
완벽했던게 더 완벽해졌다…. 이걸 안봐…??
재개봉마다 챙겨보지만 지금 봐도 대단한 작품
신이 있다면 이 영화를 질투할 것
이전과는 완전 다른 영상미최근 개봉한 영화보다 오히려 좋을 정도
그저 갓바타.. 빨리 2편 보고싶다
아따 간만에 눈호강 하고 갑니다잉~
"예전에 극장에서 아바타를 2D로 본게 두고두고 후회가 되어서, 이번에 아이맥스 3D로 봄. 3-4반 봐서 다 아는 이야기지만 보면서 감동을 느꼈음. 역시 아바타는 3D로 극장에서 봐야함."
2009년 극장에서 못 본 한을 풀었다
지금봐도 신비로운 화면과 판타지!
Masterpiece 
2022년에 봐도 놀라운 영화
아이맥스로 못본 와이프와 함께 재관람 했는데 완전히 디른 영화라고 합니다.
.
아바타1 그당시 너무 바뻐서 안보고 중간에도 티비에서도 5분 잠시 보고 재미없었는데 13년 리마스터링으로 영화관 3d로 다시 보니 최근에 본 영화에도 이런 미친 영상미의 감동을 주는 영화는 없었다. 아바타2 물의 길 12월만 기다립니다.
여전한 영상미의 전율과 감동!!
재밌어용
미쳤습니다.
리마스터링 4D에서 봤는데 정말 시간가는 줄 몰랐습니다! 12월 아바타2도 기대됩니다!
이 작품을 다시 아맥 3D로 다시 볼 수 있을줄이야... 내 자신에게 칭찬한다!!
"4D 처음 체험 해봤는데 진짜 신세계네요, 몇번을 봤던 영화인데도 새로은 스릴을 느꼈습니다,12월 아바타2도 무조건 4D로 봐야겠네요"
오랜만에 봐도 재밌는 영화 강추
아바타 오랜만에 정말 재밌게봤어요
13년 전 작품이라기엔 지금 봐도 놀랍고 아름다운 3D연출
13년이 지나도 진정한 3D영화는 아바타뿐! 극장에서 특별관으로 다시 볼 수 있어서 행복했어요
내 인생에 손꼽히는 영화경험... 얼마나 경이롭던지... 돌비 3D + 아바타 리마스터링 조합은 최강이다
위대한 명작을 다시 볼 수 있다는 것만으로 가슴벅차다
용아맥 3D로 재관람했습니다. 오랜만에 봐서 새로웠습니다.
"개봉한지 13년이 지났지만 그동안 안보고 있다가 영화관에서 첫 관람하길 잘했다는 생각뿐. 아직도 이런 감동을 안겨주는 영화라면, 개봉당시에 봤다면 정말.. 이래서 아바타 아바타 했던거구나"
아바타 안본 눈인데 코돌비에서 보고 대만족
3시간  동안의 황홀경! 모든것이 완벽하다~
"눈을 뗄 수 없는 영상미, 많은 것을 생각하게 하는 훌륭한 스토리! I see AVARTA! "
"최고입니다. 예전영화인데도 전혀 촌스럽지 않고, 최고입니다. 아이맥스로 봤지만, 여러번 봤지만, 무조역시 최고네요... 아바타 2 예고편이 장난 아니네요. 나중에 무조건 아이맥스로 볼 예정입니다. 무조건 강추입니다."
감독의 비주얼 자랑이 러닝타임 내내 펼쳐지는 작품! 영화다운 영화였어요!
명작에는 그만한 이유가 있다
스토리는 평이하지만 재밌음
다시봐도 재미있는 아바타 1편
올해 12월 아바타2 개봉 전 또 봤다. 이제 6번째다. 이 정도로 다시 본 영화가 또 있을까? 없다. 이 영화는 그냥 미쳤다. 꼭 보자.
다시봐도 압도적인 CG
2개봉전에 봤어요!! 드디어 봤네요.. 그당시에 이런영화를 만들었다니 대단합니다정말
21세기 최고의 영화.엄청난 수준의 cg. 신의 영접에 다은 작품의 귀환
이 영화를 아이맥스 3d로 볼수있어서 너무 좋았습니다
아바타 리마스터링 재밌었어요 ^^
영상미에서 깔수 있을까 몇번을 봐도 즐거운 영화 입니다. 늑대와 함께 춤을도 생각나고 ㅎㅎ
명불허전. 10년만에 다시 보니 더 재밌었다.
요런 영화는 영화관에서 봐야지요 굿굿~!!
3D영화 자체를 처음봤는데 아바타로 처음 봐서 정말 다행이네요!
스맨파에 너무 빠졌는가 바타밖에 안보이네요 ㅋㅋ
완벽한 리마스터링과 영상미
명장
물의 길을 기다리며
오래 전 영화같지 않을 만큼 영상미는 좋음
이런게 영화인가싶다..
네이버페이 포인트 일처리 좀 똑바로 합시다. 영화는 재밌었습니다
최근에 개봉했다해도 믿을 정도로 세련된 영화네요. 잠시 아바타 행성에 여행다녀온거 같았습니다. 스토리는 아쉬웠지만 영상미는 최고였어요! 3d로 봤는데 굳이 3d로는 안봐도 될거같고요. 대신 꼭 아이맥스로 보세요
말이 필요없는 영화. 물의길 너무 기대된다.
그 당시의 느낌은 아니였지만 좋긴 좋다
아바타 3D로 보고 좋았어요
아바타~~ 역시 제임스카메론이에요
대혼돈의 멀티버스 양자경 연기 미쳤다 스토리도 좋음
미친 영화 명작은 알고봐도 재밌다
스토리는 뭐 크게 특별할 거 없지만 영상은 진짜 좋습니다. 3d 도 오랜만에 이라서 새로웠네요 ㅎㅎ
10여년이 지나도 웅장함은 여전하다.
보다졸았어요
놀라운 그래픽
다시봐도 정말 재밌고 잘만든 영화! 물의길 맛보기 영상 조금 보여주는 것만으로도 꼭 극장에서 봐야합니다
오랜만에 다시 보니 최고였어요커서 다시 보니까 못보던 부분도 보아네요
넘 잘보았습니다~~^^
다시봐도 흠잡을 데 없는 걸작
역시
재미있게 잘 관람했습니다
영화사적 혁명적 영화로 오랜 시간이 흘러도 여전히 빛난다.
어릴땐 대충 봐서 뭔 내용인지 몰랐는데 다시 보니 넘 재밌네요
최고다 진짜로.... 진짜 이게 옛날에 나온 영화라는 게
위대한 작품을 더 깨끗한 화질로 다시 만나서 좋았다.
영화예술의 기술이 또 한 번 진화하고 있다는 걸 보여주는 사례다. HDR과 HFR의 승리.
어릴때부터 부동의 인생영화. 무조건 보세요
시각적 쾌감을 넘어서는 화려한 이야기
다시 봐도 좋았네요
시각효과가 당연히 훌륭